真是的 又想借那個啊
拜託啦 薰姐 想借來在同人大會參考一下
哼 那種東西哪裡好了 瑠璃棲還是那麼好奇啊
那個東西是?
工作要用的啦
當然 只要能借到錢的話 跟誰做都可以的哦
什…什麼!你是在說我嗎?
比起你這個 只對男人有興趣的好的多了
好了好了 不要吵架啦
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
啊 主人 請原諒我
瑠…瑠璃棲只是只下流的母狗
已經等不及了 請你給我吧
已經變得這麼硬了
瑠璃棲姐真是只可愛的母狗
主人 現在可以用舔的幫你口交嗎
不行!
騙你的
非常感謝您
怎麼樣 主人 舒服嗎?
請插我這下流的母狗吧
好 站起來
主人…好丟人啊
小穴穴還真是漂亮啊
好丟人啊 主人
請原諒我吧
瑠璃棲姐 真下流啊 那裡都濕成這樣了
對…對不起 好難為情…
好…好痛
那裡還真是撩人啊 瑠璃棲姐
好丟人啊
請主人把熱熱的東西給我吧 求求你
真的很想要這個嗎?
是 很想要 請插進來吧
想爽的話就自己動吧
好深…
插得好深啊
已經到最深處了
瑠璃棲姐 裡面好緊啊
主…主人 好像又要高潮了
瑠璃棲姐 我也要去了
請射在裡面吧
要…要去了
不射在瑠璃棲的裡面 主人好壞哦
時子姐 速度能放慢一點嗎?
- 時子 -
這樣子開沒問題的
比起這個 慶介沒有問題嗎?
咦…要做什麼?
身為男人 性功能正常嗎?
想試試那裡還能正常使用嗎?
不要緊的 交給我吧
時…時子姐 開車…
沒問題 我是人造人
什…什麼啊 不曉得你在說什麼 快把車停下來吧
知道了
"服務模式"
時…時子姐 怎麼了嗎?
我是從未來來的慶介專用人形人造人
"資料收集中"
時…時子姐  好厲害啊
"檢查完畢 硬度指數100%"
要開始進行下一項測試羅
來 讓我收集資料吧
"性交模式"
要上羅
"快感指數上升中"
"增強模式"
"快感指數上升 資料數值提升至激烈部分"
"最大數值"
資料量太大了
"錯誤、錯誤"
來不及修復了
要去了…要去了
對不起 資料無法收集 等下次再做吧
喜歡…很喜歡
比起夫人課長更喜歡我
慶…慶介!?
- 薰子 -
你在這裡做什麼啊 薰子姐?
這…這是…不要看啦
嗯 我知道了 我會裝做沒看到的
所以 就這樣繼續吧
怎…怎麼會?
不能的話我就跟大家…
知…知道了
但是這樣很丟臉 不要一直看
知道了 快點做吧 薰子姐
不要跟別人說啊
已經不行了
慶介 來這邊
忍不住了 請在課長面前插我
唉 真拿你沒辦法 姐姐
快點插我
來…來吧
不…不行 會被外面看到
薰子姐 我要射了
不…不行 不可以射在裡面
薰子姐 要…要射了
射在裡面了嗎? 這次就原諒你吧
好 停
辛苦你了
您辛苦了
收場收場
- 餡禰 -
做…做什麼? 你怎麼會在這裡?
來看姐姐是不是有在好好工作
不用你多管閒事
雖然不願意 但自從被介紹過來後 工作就做得狠好啊
話說回來 慶介 為什麼你在拍我啊?
餡禰姐總是喜歡做這種色色的事
我來幫你治好厭男症吧
好痛…放我下來吧
不錯的姿勢哦 餡禰姐
慶介 你…
姐姐 被男人玩弄會很舒服哦
不要 不要看
快住手 不要過來
怎…怎麼會?
原來一開始就打算拍我了嗎?
慶…慶介!?
餡禰姐 要上羅
慶介 那裡是肛門 不要插啊
痛…好痛啊
好痛啊 快住手啊!
拔出去、拔出去
姐姐 變緊了 好像變得很舒服的樣子
騙人 沒那回事
不…不…不要啊
不要 停下來啊
餡禰姐…
有時幫你洗一下也很舒服吧
接下來洗前面吧 轉過來
不曉得幾年沒幫慶介洗澡了
不害羞的話 就把手拿開吧
這裡就算了
不行 要好好洗
手拿開
是…是
對對 真是個好孩子
咦?咦?姊姊幫你洗 會害羞嗎?
變大了哦
舒服嗎?
很舒服
慶介 姐姐跟你做那個吧
那個是指…
來這邊吧
檸檬姐 洗澡水已經洗過了啊
就這樣臉朝上躺在墊子上吧
像這樣嗎?
對 等一下哦
現在就幫你做哦
好可愛呢 慶介
怎麼樣?舒服嗎?
是姐姐的錯吧?對弟弟做這種事…
但不是親姐弟沒關係吧
出…出來了…
感謝招待!
那裡不行啦
真漂亮呢 已經完全變成女人了呢
沒有男人就不行的肉體啊
真的很好色呢
怎麼會…
好了 去泡澡把身體洗乾淨吧
然後再來做…好嗎?